គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៤=
(ច្រកទ្វារយ៉ុងនីង)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាគឺអំពីពេលវេលា។
(ព្រះរាជក្រឹត្យ)
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
បានបម្រើការជាឧត្តមសេនីយ,
បញ្ជាទ័ពហួសពីរាជធានី។
ភារកិច្ចរបស់គាត់គឺការពារអាណាចក្រ
ប៉ុន្តែគាត់បានលាក់មហិច្ឆតាក្បត់ជាតិ
និងដឹកនាំកងទ័ពវាយលុករាជធានី
ការធ្វើផែនការ regicide ។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមិនអាចលើកលែងបាន!
ដកហូតតំណែងដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គាត់។
ទម្លាក់គាត់ទៅឋានៈសាមញ្ញ។
ប្រហារជីវិតគាត់ជាបន្ទាន់។
អធិរាជល្ងង់នោះ។
បានដណ្ដើមរាជ្យបល្ល័ង្កតាមរយៈ regicide ។
ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្មាន​មេត្តា​ករុណា
និងភាពស្មោះត្រង់!
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​ឬ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំជាមួយកងទ័ព
គឺត្រឹមត្រូវ និងយុត្តិធម៌។
ការសោកស្ដាយរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែប្រញាប់
បរាជ័យក្នុងការទាមទារក្បាលរបស់អ្នក។
(ប្រតិបត្តិ)
ទោះខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះក៏ដោយ
យុត្តិធម៍របស់ស្ថានសួគ៌បានឈ្នះ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីការសងសឹកទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំបានមកដើម្បីលាអ្នក។
Huan Zong,
ការពារខ្លួនអ្នក។
ការពារប្អូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំសន្យា។
ប្រតិបត្តិ!
ហ្សុង
Zong មានរឿងអី?
ម្តាយ
បានទៅ។
តើខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុក
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ប្រឆាំងនឹងការបន្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​បះបោរ​នេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកលើសអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ពិតជាបះបោរដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
មិនអីទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនៅរដ្ឋធានី។
ទាំងនេះ...
សាកសពអ្នកដាំដុះងងឹតជាច្រើន
និងអាយ៉ងអ្នកសុំទានទាំងនោះ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោលនៅទីនេះ។
ហួន ហ្សុង?
Huan Zong តើអ្នកនៅឯណា?
សូមមានសុវត្ថិភាព។
ហួន ហ្សុង?
លោក Huan Zong ។
Huan Zong ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​រូប​កាយ​របស់​លោក​បាន​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ។
ដោយមិនយកឈ្នះអារក្សខាងក្នុង
គាត់នឹងនៅ catatonia
ឬវិនាស។
ដូច្នេះនេះគឺជាបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
តើវាអាចជា
មាន​តែ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ឃើញ​ថា​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​?
(ការិយាល័យបោកអ៊ុត)
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
តើបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវ​បាន​ចង​ទៅ​នឹង​វាំង​អធិរាជ?
តើគាត់ធ្លាប់ជាមហាសេដ្ឋីទេ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Huan Zong ត្រូវតែជា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកយាមព្រះបរមរាជវាំង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ជាមុនសិន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកឃើញខុស។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
នេះ...
- ខ្ញុំមក។
- ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងមក។
គ្មានការរត់គេចទេឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំមក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
សម្រស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ព្រះករុណា។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ព្រះករុណា។
សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក
ជនក្បត់ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើគាត់បានសារភាពមុនពេលស្លាប់ទេ?
ជនក្បត់ជាតិស្លាប់
ដោយមិនទទួលស្គាល់កំហុស។
គាត់ជឿថាខ្លួនឯងគ្មានកំហុស។
គាត់គ្រាន់តែរឹងរូស។
ហើយ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើគាត់មានទោសឬអត់?
ខ្ញុំជឿ
គាត់មានទោស។
ល្អដែលអ្នកដឹងថាគាត់មានកំហុស។
អ្នកឆ្លាតជាងគាត់។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
កុំធ្វើកំហុសរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
សូមផឹកតែ។
សម្រស់របស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមាន
បានកត់សម្គាល់អ្នកពីមុន?
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ស្អាតណាស់
សូមអបអរសាទរចំពោះការស្វែងរក
មហេសីថ្មី។
មិនអីទេ។ ទៅបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះករុណា
ពេលវេលាសម្រាប់ elixir ។
ទូលបង្គំ​សូម​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ចិញ្ចឹម​ព្រះអង្គ។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់យ៉ាងល្អិតល្អន់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគ្រាន់តែឃើញគាត់។
មិនថាយឺតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត និងរៀបចំ
ក្រោកពីព្រលឹមទៅធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគាត់
មិនដែលសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សុបិន។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំង។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកយាមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកយាមទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពួកគេមើលងាយយើង។
ពួកគេគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ស្អាតជាង
និងទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេនៅតែជាអ្នកបម្រើ។
ពិត​មែន!
វាមិនអីទេ។
ស្ត្រី
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ឆ្មាំ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Huan Zong?
មានអ្នកយាមច្រើនពេក។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
នោះជាការពិត។
អូ ត្រូវហើយ។
គាត់មើលទៅ
សង្ហាពិសេស។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង
មួយចំនួនដែលមានរូបរាងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮទេ។
ឈ្មោះដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
តើអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងខ្លះទេ?
ក្តី​សុបិន​ដែល​អ្នក​មាន​ស្នេហា​
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ​មេ​ត្ដា​ស្តីបន្ទោស​ទៀត​។
ព្រះ​អង្គ​ទើប​តែ​ប្រហារ​ជីវិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយដែលបះបោរ។
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
- ខ្ញុំបានចំណាយ។
- ហើយព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅឥឡូវនេះ។
នៅទីបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើម។
មិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
ពួកគេនិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ពិតជាមិនដែលបះបោរទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ ...
ខ្ញុំក៏បានឮ
អធិរាជចុងមិនបានធ្វើទេ។
ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
នាងបាន...
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយព្រះមហេសីរបស់នាង
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
ដូច្នេះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​យាង​មក​វិញ។
ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
និងលាតត្រដាងផែនការរបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឧទាហរណ៍ពីគាត់។
គាត់បានសុំឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ត្រួតពិនិត្យការប្រហារជីវិត។
បងប្អូន​កាប់​សម្លាប់​គ្នា។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
ត្រូវតែភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់នឹងមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏មិនបានដែរ។
ព្រះរាជ​បុត្រ​ច្បង​របស់​ព្រះ​អង្គ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅក្មេងណាស់។
(ម៉េចក៏គេនិយាយ)
(ស្តាប់ទៅដូចជាខ្លាំងណាស់)
(អ្វីដែលកាលប្បវត្តិបានសរសេរ)
(អំពីរាជវង្ស Lingyou?)
(ប៉ុន្តែអធិរាជចុងត្រូវបានសម្លាប់)
(ដោយមហេសីរបស់នាងជាង 300 ឆ្នាំមុន។ )
(តើនេះពិតជាបិសាចខាងក្នុងរបស់ Huan Zong មែនទេ?)
(តើបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់អាចភ្ជាប់ដោយរបៀបណា)
(ចំពោះកិច្ចការរាជវង្សកាលពី ៣០០ឆ្នាំមុន?)
តើអ្នកធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានណា?
មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានជួបអ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់បោកគក់។
យើងទាំងអស់គ្នាជាកម្មករបោកអ៊ុតនៅទីនេះ។
II គ្រាន់តែ
ព្រឹកនេះភ្ញាក់ពីដំណេក។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមកពីវាំងមួយទៀត។
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ដើម្បីចែកចាយនំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​នោះ​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
អ្នកស្គាល់ matron ។
តើវាអាចជានរណាទៀត,
មែនទេ?
II...
ទាំងនេះ
គឺជាការព្យាបាល matron
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅចែកចាយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ហើយរាយការណ៍ទៅនាងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
អ្នក...
មិនអីទេ។ ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកភ្លាមៗ។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការធ្វេសប្រហែសអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ
ទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់ជាបន្ទាន់របស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពេល​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​អង្គ
អំពីការប្រហារជីវិតពួកឧទ្ទាមនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​បន្ទប់​របស់​គាត់​បាន​ពេញ
ជាមួយដៃគូស្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពួកគេខ្លះ
មានភាពស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ,
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតាមធម្មជាតិ
ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​គូ​ប្រៀប​ទាំង​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ការតាំងចិត្តសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតបន្ទាប់,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
សម្រាប់ភាពទាក់ទាញតិចជាងបន្តិច
ដៃគូដែលមានជំនាញស្មើគ្នា
វានឹងធ្វើឱ្យយប់កាន់តែទ្រាំទ្រ។
មិនបាច់ពន្យល់ទេ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេអាចមកដល់យប់នេះ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរម៉ោង,
ហើយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើមានចលនាគួរឱ្យសង្ស័យពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ឥតប្រយោជន៍!
គាត់បានអះអាង
បានទម្លាក់អ្វីមួយ
ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​យាម​តាម​រក។
ប៉ុន្តែវាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំបានងាកជុំវិញ
ដើម្បី​រក​ឃើញ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
ត្រង់ណា?
នៅជិតសួនអធិរាជ។
គាត់ត្រូវតែជួបនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាវាជាបក្សពួករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ពួកគេតែងតែ
ស្តាប់បង្គាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ គាត់ពិតជាអាច
ជ្រើសរើសពួកគេមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅជួប
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានជួបមួយ។
នៃ​ឥស្សរជន​របស់​គាត់
ដែលហៀបនឹងបញ្ជូនមនុស្ស
ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ជា
​ការ​ស្វែង​រក​សម្រស់​ដើម្បី​បម្រើ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ចេញពីកន្លែងណា,
ចង់ស្វែងរកភាពស្រស់ស្អាត?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម
ហើយចោទប្រកាន់គាត់ពីបទក្បត់ជាតិនៅនឹងកន្លែង។
នរណាម្នាក់! រៀបចំរទេះ!
បាទ ឯកឧត្តម
ព្រះបរមរាជវាំងគឺធំសម្បើម។
ខ្ញុំបានដើររហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញទេ។
ត្រីមាសរបស់ឆ្មាំ។
អាចជាអ្នកយាម
ទាំងអស់គ្នារស់នៅក្រៅព្រះបរមរាជវាំង?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យប់ជ្រៅ,
វាំង​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដោយមិនប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណ
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែងងុយគេង។
ពេលខ្ញុំគេងលក់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសុបិនអំពីអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំគួរដេកនៅឯណា?
មានដើមឈើមួយនៅទីនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ក្រៅពីមហាសេដ្ឋីពេលនេះ
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ក្នុង​វាំង
តាមខ្ញុំ។
ពេលវេលាកំពុងចុច។
អំណាចយោធារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ត្រូវបានដកចេញ,
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់។
ពី Northwest Camp
ធ្វើតាមតែបញ្ជារបស់គាត់។
គាត់បានណែនាំយើងម្តង
ថា​ប្រសិន​បើ​ការ​លុប​បំបាត់​របស់​គាត់​បរាជ័យ
យើងគួរតែបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
នេះគឺជាសញ្ញារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ជាមួយនេះ,
អ្នកអាចបញ្ជា
កងកម្លាំងដ៏ធំនៃជំរុំភាគពាយ័ព្យ។
ពេលនេះប្អូនប្រុសខ្ញុំទៅបាត់ហើយ
យើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ស្ថានភាពនឹងបញ្ច្រាស។
ហួន ហ្សុង?
លោក Huan Zong ។
ពិតជាអ្នកមែន!
Huan Zong,
ចូរយើងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកមិនដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាយុ!
ចេញពីខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំតាមឈ្មោះ?
Huan Zong,
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ក្រោកឡើង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកជាចារកម្មម្នាក់ទៀតដែលឪពុកខ្ញុំបញ្ជូនមកទេ?
អ្វី?
កុំនិយាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើនេះមិនមែនជាព្រះមហេសី Qi ទេឬ?
អ្នកទើបតែទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
ដើរលេងពេលយប់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដើរដើម្បីជួយរំលាយអាហារ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ w-អ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?)
(ដូច្នេះ Huan Zong មិនមែនជាអ្នកយាមទេ។ )
(ទ្រង់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នៃអាណាចក្រ Lingyou?)
ឃើញអត់?
ក្នុងរាត្រីដ៏សែនរីករាយបែបនេះ
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំកំពុងចំណាយពេល
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតមួយ។
(ហេតុអ្វី Huan Zong មើលទៅចម្លែកម្ល៉េះ?)
អ្វី?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែការមើលយូរ
អាចរារាំងការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
តើ "ឪពុក" អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​រឿង​នេះ
​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំហត់នឿយ
ក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ហើយ​បាន​ដេក​នៅ​លើ​ដើម​ឈើ​នោះ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
នៅទីនោះ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកបានក្លាយជាយ៉ាងម៉េច
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីររបស់ Lingyou Realm?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំ
ផ្ញើអ្នកនៅទីនេះ?
Huan Zong,
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ទាំងអស់នេះ
គឺជាការបំភាន់។
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
តោះចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ម៉េចក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នក...
មុននេះឯង
បានអះអាងថាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាក់
សម្រាប់ Kong Ho?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យស្គាល់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ពីមុន
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងអាណាចក្របិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
Huan Zong,
ខ្ញុំជា Kong Hou នៃនិកាយ Yunhua ។
អ្នកគឺ Huan Zong នៃនិកាយ Liuguang ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​និកាយ Yunhua
និងនិកាយ Liuguang ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នក​បច្ចុប្បន្ន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីររបស់ Lingyou,
ប៉ុន្តែ
នោះជាអតីតខ្លួនឯង។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Liuguang Sect នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
Huan Zong,
ខ្ញុំទម្លាក់ដាវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តោះ​ពិភាក្សា​គ្នា​លម្អិត​អី​?
Huan Zong ខ្ញុំ...
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គឺជាបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកពិត
កុហកដោយមិនដឹងខ្លួននៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលយើងរត់មកទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្រៅ
នឹងសមហេតុផលសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ច្រកចេញនៅទីនោះ?
ច្រកចេញអ្វី?
មិនសមហេតុសមផល។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ភាពពិការភ្នែករបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
- ទៅ!
- អ្នកខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រហារជីវិតឥឡូវនេះ។
ពេលយើងរត់គេចខ្លួន
អ្នកគ្រាន់តែនឹងអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនដាក់ទោសខ្ញុំនៅពេលនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើនាងនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជា
Huan Zong មិនអាចទេ។
ចេញពីច្រកចេញនេះ។
ដែលមានន័យថា
គាត់មិនអាចយកឈ្នះបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់បានទេ។
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កុំនិយាយ។
(គាត់បានរងរបួស
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។ )
ហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមរបួស
នៅខាងក្រៅ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង
រាងកាយរបស់អ្នកក៏នឹងមិន...
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំមិនទាន់អាចធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់នៅឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលដើម្បីរកផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
ឬនេះជាសុបិន?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនទាន់និយាយទេ។
មើលអ្វីដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ជញ្ជាំង?
គ្រាន់តែជញ្ជាំង?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ?
ប្រហែលជាច្រកចេញ?
ច្រកចេញ?
មិនមានច្រកចេញទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានច្រកចេញទេ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងចាប់បានចារកម្មរបស់ Consort Qi។
ធ្វើឱ្យវាមានប្រាជ្ញា។
យល់។
តោះទៅ។
មកទីនេះសម្រស់ខ្ញុំ។
មក។
មានទំពាំងបាយជូរមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ កាន់តែមានឆន្ទៈ
ជាងព្រះករុណា។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅក្នុងសួនអធិរាជ
ដោយមិនខ្លាចគេឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សធ្វើជាសាក្សី។
តើអ្នកមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គាត់កំពុងរៀបចំកម្មវិធីសម្រាប់អ្នក។
គ្រោងការណ៍របស់គាត់ដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកលេងសៀកធម្មតាទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​និយាយ​ដោយ​ប្រាជ្ញា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំងថ្ងៃនេះ
គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពិតជា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ព្រះករុណា!
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំបានគិត
រូបរាងដ៏ស្រទន់របស់អ្នកបំរើនោះ។
អាចបង្ហាញថាមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង
នាពេលអនាគត។
យ៉ាងណាមិញ វីរបុរសធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃភាពស្រស់ស្អាត។
និយាយបានល្អ!
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ឧត្តម។
- ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានទេ។
បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយនៅឡើយ។
គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ! ខ្ញុំនឹងមិន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បងប្រុស ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
- ឧត្តម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងចាកចេញ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកដូចម្តាយវិញទេ។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំមិនទាន់មកទេ?
ទៅ។ ដល់ពេលគេងហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
តោះ!
ទៅទៀត។ ដេកចុះ។
បងប្រុស
តើអ្នកនឹងរឿងអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
យប់នេះអត់មានរឿងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងចែករំលែក
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
អស្ចារ្យ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងមួយ។
ហើយបានឃើញក្មេងស្រី
(ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ)
(ហើយខ្ញុំចាប់នាង។ )
ពីដើមឈើ?
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលយើងធ្លាប់ជា
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចនាងដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
មិត្តជិតស្និទ្ធ?
តើនាងសោកសៅណាស់។
ហើយខឹង?
ប្រហែលជាបន្តិច។
ក្រោយមក
(នាងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ)
(និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយនាង)
(ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ )
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ច្រកចេញនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាគ្រាន់តែជាជញ្ជាំង
នៅកន្លែងនោះ។
មិនមានច្រកចេញទាល់តែសោះ។
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
នាងបានដើរកាត់ជញ្ជាំង
និងបាត់។
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​?
បងប្រុស នាងត្រូវតែជា
ទេពអប្សរ
មែនទេ?
តើ "ទេពអប្សរ" អ្វី?
បាទ នាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង?
បងប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកជួបនាងម្តងទៀត
នាំខ្ញុំទៅជួបនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ទេពអប្សរពីមុន។
មិនអីទេ។
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
កុហកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(សាល Zhaoqian)
ម៉េចក៏ក្លាយជាពេលថ្ងៃ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក?
យើងបានរង់ចាំជាច្រើនថ្ងៃ
ដើម្បីចាប់អ្នក។
ចូរយើងរាយការណ៍មកវិញ។
អ្វី? ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក។
តើ "ថ្ងៃ" អ្វី?
ផ្លាស់ទី។ ឈប់និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក នាងនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ហួន ជុង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច Jiao Tong?
សុំឱ្យខ្ញុំចូល
ខណៈពេលដែលនៅតែមិនស្លៀកពាក់?
អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ពិចារណា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​នេះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាចារកម្មម្នាក់ទៀត។
បានផ្ញើដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើអាបធ្មប់មួយចំនួន។
អ្វី? ចារកម្ម?
អាបធ្មប់?
តើអ្នកពិតជា,
ដូចដែលបងប្រុសខ្ញុំអះអាង
ទេពអប្សរ?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជាទេពអប្សរនៅពេលនេះ។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ឬទេពអប្សរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលអ្នកមិនចាំ។
រឹងរូសណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីទប់។
ឆ្មាំ!
សម្គាល់ស្ត្រីនេះថាជាអ្នកធ្វើឃាត
ហើយប្រហារជីវិតនាងតែម្តង។
ចាំ! Huan Zong,
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
យូ-អ្នក...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់។
តើ Huan Zong ជាអ្វី
បិសាចខាងក្នុង?
(អាចបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់)
(ជា Jiusu?)
(ប្រហែលមិនមែនទេ។ )
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
តើបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់គឺជាអ្វី
តើខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ?
បម្រើគាត់យូរ
ហើយនៅតែមិនដឹង?
ខ្ញុំ...
(ពេលជួបគាត់ដំបូង)
(គាត់បាននៅ Liuguang Sect ជាយូរមកហើយ។ )
(គាត់តែងតែ)
(ធ្លាប់បែបនេះ។ )
(គ្មានអ្នកណាហ៊ានសួរ)
(អំពីរឿងពីមុន។ )
បាទលោកគ្រូ Song He
បាននិយាយម្តង
មុនពេលចូលរួម
និកាយ Liuguang,
គាត់បានឆ្លងកាត់រឿងដ៏អាក្រក់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវ
អនុវត្តវាមួយជំហានម្តងៗ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូល។
បាទ គង់ ហ៊ូ។
អញ្ចឹង...
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
គង់ ហ៊ូ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
បិសាចខាងក្នុងរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង,
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងមួយរបស់គាត់។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅ,
អ្នក...
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ប្រសិនបើគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅ,
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ ...
អ្នកគ្រាន់តែ...
មក។ អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ ...
ខ្ញុំដឹង
មានប្រជ្រុយនៅលើគូទរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលមកពិនិត្យខ្លួនឯង?
នោះយើងនឹងដឹង!
ប៉ី មិថុនា
អ្នកក៏ចាកចេញដែរ។
បាទ។
Huan Zong,
ឥឡូវនេះអ្នកជឿខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
បន្តនិយាយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកចូលចិត្តស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
នោះរាប់?
អ្នកឱ្យតម្លៃលើភាពស្អាត
ដូច្នេះ
អ្នកហាមឃាត់អាហារ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ផងដែរ
អ្នកបានពិសេស
នៅពេលដែលវាមកដល់តែ។
អ្នកប្រើទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
ពីម្ជុលស្រល់ដើម្បីញ៉ាំតែរបស់អ្នក។
គ្មានផ្កា peach,
plums ព្រិល,
ឬផ្កាលីលីត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំពិតជាបានទៅ
ដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់អ្នកទៀតផង។
រឿងបែបនេះដោយលំអិត។
គាត់ត្រូវតែឱ្យតម្លៃអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយ​សារ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
សម្លាប់អ្នកយ៉ាងងាយ។
តើតក្កវិជ្ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ឱ្យតម្លៃខ្ញុំខ្លាំង?
អ្វី?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ទេ?
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់?
ទេ! ខ្ញុំអត់ទេ!
អញ្ចឹង។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាចារកម្ម។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ,
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
(មិនមែន Huan Zong)
(ចាត់ទុកខ្ញុំជាចារកម្ម?)
(គាត់រៀបចំ
បន្ទប់ដ៏ប្រណិតបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?)
(របៀបវារៈពិតរបស់គាត់ជាអ្វី?)
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ទាំងអស់នេះគឺជាអំណោយ
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ដឹងអត់?
ពេញមួយឆ្នាំនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
មិនដែលរក្សាក្រុមហ៊ុនស្ត្រីទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់គាត់
ចំណងជើងផ្លូវការ
ប្រហែលជានាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
សូមចងចាំខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
អ្នកយល់ខុស។
II មិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ ហួន...
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ព្រះមហេសី Qi បានឮព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
បានរកឃើញភាពស្រស់ស្អាត,
ហើយផ្ញើពរជ័យដល់នាង។
នេះ...
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
(Huan Zong គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?)
(ដូច្នេះអ្នកបំរើបាននិយាយ)
(អំពីអធិរាជ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមហេសីរបស់នាង)
(មានន័យថាឪពុកសម្លាប់ម្តាយ?)
(ផងដែរ អធិរាជបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់)
(ធ្វើឱ្យគាត់មើលការខុសត្រូវ?)
(អូខ្ញុំ។ )
(អស្ចារ្យណាស់!)
(បិសាចខាងក្នុងរបស់ Huan Zong អាច)
(កើតចេញពីការបរាជ័យរបស់គាត់)
(សម្លាប់ឪពុកដើម្បីសងសឹក?)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន)
(យកឈ្នះអារក្សខាងក្នុងរបស់គាត់)
(ដោយជួយគាត់)
(សម្លាប់អធិរាជ?)
(ឬគាត់ត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង?)
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នក​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
កំពុងគិតពីអ្នក។
Huan Zong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្បូងដ៏កម្រមួយ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
សូម្បីតែពាក្យរបស់អ្នកក៏ស្រក់ទឹកឃ្មុំដែរ។
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Huan Zong អ្នក...
Y- ធ្លាប់ផឹកទេ?
លែងខ្ញុំ Huan Zong ។
ទេ
Huan Zong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ហួន ហ្សុង។
- តើឪពុករបស់ខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ។
សម្រាប់នេះ?
លោក Huan Zong ។
- ទៅប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
- ហួន ហ្សុង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះ​ជា​លក្ខណៈ​ធម្មតា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីពីរ
បោកបញ្ឆោតក្នុងភាពទុច្ចរិត
និងការមិនអើពើនឹងភារកិច្ចរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
Huan Zong កុំធ្វើបែបនេះ។
លោក Huan Zong ។
Huan Zong អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Huan Zong កុំ។
លោក Huan Zong ។
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា Huan Zong!
ហួន ជុង!
(Huan Zong ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់។ )
(នេះមិនមែនជាធម្មជាតិពិតរបស់គាត់ទេ។ )
លោក Huan Zong ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
បងប្រុស។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪